/** \mainpage Introdução
 *
 * Esta é a documentação de todo o código desenvolvido no âmbito da unidade
 * curricular de Estrutura de Dados e Algoritmos do [ISLA Campus Lisboa | Laureate International Universities](http://www.isla.pt/). Trata-se de documentação clássica de código em C, com descrições das interfaces (e com os contratos) das ferramentas disponibilizadas. Esta documentação é gerada automaticamente a partir de comentários C, com um formato especial, contidos no código. O gerador de documentação utilizado é o [Doxygen](http://doxygen.org/), que recomendamos. Se procurar comentários ao código apropriados para quem quer aprender acerca daquilo que ilustra cada projecto e ficheiro desde repositório, encontra-os [aqui](http://mmsequeira.github.com/eda/docs/).
 */
